O tempo de criar 50 threads, nas execuções, foi menor do que o de criar 50 processos, já que a
instância em execução da entidade do SO processo demanda mais processamento e memória para ser criada, já que
cada processo devem ter regiões de memórias diferentes a serem acessadas por cada um deles, o que demanda também
maior processamento para gerenciar as instruções feitas por cada processo. No caso das threads,
todas elas estarão dentro do escopo de um processo

Um processo é uma entidade definida pelo SO que representa um programa em execução. As threads apresentam-se
dentro dos processos, como se fossem pequenos pedaços do processo, partes do contexto de um processo.
Tanto a thread como o processo tem contexto, sendo o contexto do processo englobada pelas instruções
a serem executadas, a região de memória, o PID do processo 